.. ----------------------------------------------------------------------------------------------------

.. flat-table::
   :header-rows: 1
   :class: tight-table
   :widths: 12 9 6 10 33

   * - 名称

     - 偏移

     - 类型

     - 复位值

     - 描述

   * - :cspan:`4` ANALOG  		  BASE：0x40045800

   * - PGA0CR

     - 0x03C

     - R/W

     - 0x0000_0000

     - PGA0控制寄存器

   * - PGA1CR

     - 0x040

     - R/W

     - 0x0000_0000

     - PGA1控制寄存器

   * - PGA2CR

     - 0x044

     - R/W

     - 0x0000_0000

     - PGA2控制寄存器

   * - PGAREF

     - 0x048

     - R/W

     - 0x0000_0000

     - PGA参考电压寄存器



